Crie o diagrama da classe Caneta onde as características desta caneta podem ser descritas pelos seguintes atributos privados cor, ponta (0.5, 0.7 etc) e caneta tampada.

Além disso, esta classe Caneta deve possuir os seguintes métodos


métodos de acesso get e set para todos os atributos privados
imprimir seu status (tampada ou destampada juntamente com a cor e o tamanho de sua ponta)
tampar
destampar
escrever (Note que uma caneta não pode escrever se estiver tampada).

Implemente o diagrama criado em Java.

Envie o diagrama e a implementação em um arquivo compactado (zip).